# Elementos #

Comida venenosa?: Diminui um bloco
Outros tipos de comida?: Cresce mais blocos

# Comportamentos #

Movimento: Horizontal é sempre "quadradinho", mas o vertical não

Pegar comida: Só com a cabeça, outros membros destroem a comida?

Velocidade: Aumenta no decorrer das fases?

# Fases #

## Títulos ##

Início: 
Pulos: To climb or not to climb / Pounce | Not so straightforward
Pendurada: Fall... or fall...
Manobras: Maneuvers | Can't get back!
Mergulho: Dive | Head dive / De cabeça / Não de barriga
Contorno: 
: